´이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
앗 뜨거! 이씨...
아 뜨거우면 뜨겁다고 말을 해주지.
아씨 뜨거, 델뻔 했네 진짜.
혹시 시간 괜찮으십니까.
뭔데?
도와주셔서 감사합니다.
덕분에 범인 잡을 수 있었습니다.
너 믿어서 같이 한 거 아니니까 착각하지마.
그리고 이거... 조감독님이 전해달라고 하셨습니다.
거기다 놔.
- 야 괜찮...
- 어? 어이구...
휴지가...
야. 너 안 뜨거워?
네. 저 괜찮습니다. 신경쓰지 마십시오.
눈 뜬 진 11일. 한국 나이로 한 살입니다.
너는 이게 보여?
몽골인이냐?
아닙니다. 전 메이드 인 코리아입니다.
야!
이상해...
생각해보면...
이상한 게 한 두가지가 아냐.
너.. 사람 아니지?
너 정체가 뭐야.
저 사람 아닙니다.
DNA 조작으로 탄생한 신인류입니다.
오늘 제가 맡은 배역.
너 지금 나랑 장난해?! 어?
왕준아, 지금 스탠바이...
무슨 일이야?
임시 그만두고 스턴트 하잖아. 리허설 중이었어.
아~ 난 또 깜짝이야
아까 왕준이하고 같이 금대표 일 밝힌 거 멋있었어요.
아... 감사합니다.
앞으로 촬영장에서 자주 볼 건데, 우리 잘 지내봅시다.
누나, 건들지 마.
이 자식 정체가 뭔지 모르는 놈이야.
넌 또 왜그러냐? 사람한테.
사람...
사람이면 내가 실수했네.
아, 내가 이참에 리얼팀 팀장 한번 해볼라 했는데,
아쉽네.
언니 실력이면 지금 당장 다른 팀 가도 팀장 할 수 있는 거 알아.
그런데도 나랑 같이 리얼팀 해주는 거 고맙게 생각하고 있고.
규리누나가 우리 팀 팀장이었음 우리 팀 망했어요.
야야야야!
뱀의 머리보다 용의 꼬리일 때 더 멋있다, 본인의 생각은?
뭐래, 뱀이고 용이고 둘다 다 징그럽거든!
나는 강아지가 좋아. 앙!
역시 귀여운 강아지가 짱이죠!
제가 평소 개상 같다는 말을 자주 듣는데 그걸 어떻게 아시구.
- 아, 뭐!
- 강아지 상이구만.
- 잠깐 저 좀 보시죠.
- 아...
예!
너 그 자식이 어떤 놈인지 알아?!
그 자식이라니? 그건 또 무슨 소리야.
임시말야. 정체가 뭔 줄 아냐구요.
너 조심해.
아이 갑자기 또 그게 무슨 소리야.
걱정되니까! 니가 걱정돼서 미치겠으니까.
여기들 있었네.
- 안녕하세요.
- 다음 주까지 왕준씨 몰딩 하나 떠야 되는 거 알지?
네, 준비하겠습니다.
엄팀장 말귀는 빨라서 좋아.
오늘 촬영 끝나고 작업실로 가겠습니다.
아뇨. 오늘 굳이 안오셔도 돼요. 주말에 촬영도 없고.
아뇨, 하루라도 빨리
해결하고 싶거든요.
- 그래, 뭐 큰 이상은 없네.
- 응.
근데 영구야. 아무래도 스턴트 일은 그만두는 게 좋겠어.
니가 멋지게 해낼수록 사람들은 의심할 수 있으니까.
- 근데 형... - 내가 로봇인 게 밝혀지면.
- 응?
본사로 가야한다고 했잖아.
응. 그게 다다씨가 널 구입하도록 허락한 본사의 조건이니까.
근데, 알고 있는 사람이 비밀을 지켜주면, 안 가도 되지?
에이 그런 게 어딨냐. 한 사람이 알면 전부가 아는 거지.
- 누가 너에 대해 알았어?
- 어?...
- 그건 아니야.
- 아 야! 뭔데 그렇게 뜸을 들여? 깜짝 놀랐잖아. 이 장난꾸러기~
저 방산시장 좀 다녀올게요.
몰딩 준비해야 되는데 석고가루 여분이 없어가지고.
여자친구 같이가자. 내가 운전해줄게.
아니에요. 괜찮아요 혼자 갔다 올 수 있어요
쫌 이따 왕준이 먼저 오면 조금만 기다려달라고 얘기해줘요.
조심히 다녀와 여자친구.
으이그 으이그...
아까 세트장에서 보니까
마왕준씨랑 엄다다씨 아직 도 뭔가 있는 거 같은데.
너 연애 제대로 하고 있는 거 맞아?
밀.당 제대로 하고 있지?
허벅지 꾹 누르면서 열심히 하고 있어.
근데 엄청 어려워.
하긴. 사랑을 참는 다는 게 어렵긴 하지.
응...
- 네 여보세요?
- 신입!! 지금 어디서 뭐하고 있어요 지금?
- 규리씨!
- 그래요, 나 백규린데.
내 젤라틴 가루 어디다 뒀어요?
저 그거 안 건드렸는데요?
유진이가 그쪽이 챙기는 거 다 봤다고 했거든요!
지금 빨리 찾아서 세트장으로 당장 뛰어와요! 당자!!
네 알겠습니다..
영구야 형 세트장 다시 가봐야겠다.
굳이 핑계를 만들어서라도
같이 있고 싶은게 사랑이잖아?
응 가~
너.. 사람 아니지..!
여자친구! 벌써..
여자친구는 몰딩 재료 사러 갔습니다.
금방 돌아올 겁니다.
일 관련 사항 전하는 거면 호칭 똑바로 해.
여자친구가 아니라 엄팀장님.
알겠습니다. 그럼 이만 내려가 주시죠.
2층은 엄팀장님 개인공간이라서요.
나도 알아. 7년동안 수도 없이 와봤으니까.
그리고 너도 리얼팀 직원은 아니니까 작업 할 때 좀 나가있어.
내가 엄팀장이랑 긴히 할 얘기가 있거든.
예. 작업은 1층에서 하실 테니 이만 내려가 주시죠.
엄팀장님 돌아오시면 단 둘이 이야기 해보고 나가겠습니다.
분명히 뭐가 있어.
사람인지 아닌지도 모르는 것한테
다 속고 있는 거라고.
Kronos Heaven
뭐야 이건.
크로노스 헤븐?
사용설명서 크로노스 헤븐!
당신의 로봇에게 다가가 키스하세요.
당신의 다정한 연인이 되어줄것입니다.
로봇..? 뭐라는거야..
뭐야!!
로봇?
로봇이라고?
돌려주십시오.
너 뭐야!!
뭐하는 새낀지 대답해!!
뭐하는 거야! 너!
다다야 이리와.
얘 위험한 놈일지 몰라 얘 사람 아니야.
왕준아, 저 그게..
엄다다.. 너
알고있었어?
야 니가 니 입으로 얘기해 봐.
너.. 정체가 뭐야.?
난 로봇입니다.
왕준아.. 내가 다 설명할게.
나랑 얘기 하자.
로봇이니. 대체 저런 걸 어디서 구했는데?
갑자기 이 집에서 솟아난 건 아닐 거 아냐.
그래 이해하기 어렵겠지
근데 너도 봐서 알잖아..
영구씨 우리랑 별로 다르지 않아.
그래..
저 자식 겉모습이 사람처럼 만들어졌다고 치자.
심장이 있어?
그냥 기계잖아.
그냥 내가 껴 맞추던 프라모델들하고 다를 게 없잖아.
그렇게 말하지 마.
정신 차려, 엄다다!!
뭐 저 로봇하고 사랑이라도 하겠다고?
- 말이 되는 얘기를—
- 좋 아해.
영구씨는 나를..
나는 영구씨를.. 서로 좋아해.
이해해달라고는 안 할게.
그냥 인정해줘.
말도 안 돼..
이게 말이 안 되지..
청소를 시작합니다.
청소가 완료되면 먼지 통을 비워주세요.
나를 버리고 선택한 게..
로봇이라고..?
로봇?
인공지능
이해도
인정도 못하겠다, 엄다다.
제로텐을 주문 했다구요?
본사로 다이애나가 직접 오더를 넣었어.
다이애나가 한국 지부를 따돌리고 본사와 다이렉트로 연락을 주고 받고 있어.
무슨 꿍꿍이 일까요?
아직은 모르지.
제로텐 말이야!
이미 이 세상에 있는 얼굴로 만들어도.. 되는 거지?
다이애나는 내가 계속 주시하고 있으니까 넌 제로나인이나 신경 써.
제로나인은 어때?
직접 보시면 아시겠지만
큰 변화는... 패드가.. 없습니다.
- 뭐?
- 패드가 어딨지?
아... 그거 엄다다씨 집에 두고 온거 같습니다! 확인해 보겠습니다.
그러니까 잘렸지.
말걸지 마라.
넌 또 왜..?
본사에서 온 거야?
네, 좀 전에 지부장님께 온 징계통봅니다.
다이애나가 제로나인 때문에 벌인 소동이 이유랍니다.
DISCIPLINARY  ACTION
그래.. 내 책임이긴 하지.
그게 왜 지부장 때문입니까? 남보원새끼 때문이지.
아니 패드 하나 간수 제대로 못하는 놈을
회사로 계속 불러들이는 이유가 뭡니까?
한번만 더 제로나인 관련해서 문제 생기면
우리 한국지부 연구원들 전부 물갈이하겠답니다.
우리가 왜 저 새끼 하나 때문에 우리 밥줄까지 끊겨야 됩니까?
밥줄 끊기기 싫으면 맡은 일이나 잘 하지 그래.
이미 회사도 잘린 남팀장한테 열등감 느끼지나 말고.
남보원이랑 같이 모가지 날라갈 뻔 한 거..
본사에 굽신 거려 겨우 살려놨더니..뭐? 뭐가 어쩌고 저째?
여자친구..!
자고 있는 줄 알았는데?
난 잘 필요없으니까..
그럼 오늘 스턴트 스케쥴 없으면 그냥 집에 계속 있을래요?
괜히 왕준이 자극해서 좋을 거 없지 싶어가지고요.
응. 그래 알겠어.
미안해. 내가 로봇인 걸 들켜서.
걱정하지 마요
내가 왕준이한테 다시 한번 잘 말해볼게요.
여자친구 기분은 어때?
괜찮아요.
언젠가는 일어날 일이었잖아요.
내가 영구씨 여자친구로써
당연히 감당해야 할 일이니까.
좋아해, 여자친구.
갑자기요?
나 밀당 안 할래. 못하겠어.
잠깐만.
밀당? 여태까지 밀당한거였어요?
응.
영구야, 영구야!
영구야! 영구야! 영구야..
어. 깜! 어후 이따가 다시 올게.. 아니 아니 이게 아니지..
야 영구야 형 패드 여기에 있지?
저~기!
어후 놀래라.
이거 아무도 본사람 없지?
마왕준씨가 봤어.
아 이걸 마왕준씨가 봤어..? 어??
그래서 마왕준씨가 알았어.. 나 사람아닌거.
아이고 안녕하십니까.
얼굴 까칠하네요?
하긴. 킹 엔터 주식을 그 모양으로 만들어놓고 잠이 왔겠어.
너 아니어도 머리 아프니까 용건만 하고 나가.
용건이 뭐가 있겠습니까.
회사 선배 소속사 나갔다길래 인사나 하러 들른 거지.
근데 온 김에 엄다다나 좀 볼랬는데 안 보이냐.
- 니가 엄다다를 왜.
- 선배 몰랐구나.
분첩 하는 엄다다 걔가 되게 잘한대요.
남자 배우들 중에 밤에 걔랑 안 만나본 사람이 없다던데.
혹시 선배도 만나봤어요?
이새끼 너 지금 뭐라고 했냐..?
피나잖아.. 이씨!
화니..
너 얼굴 왜이래.
여기도 때려 봐!!
- 때려봐.
- 그래!
어 왕준아 하지마.
하지마.
누나 이거 좀 놔봐..
- 너 일로와!!
- 안돼!
여기 세트장이야. 사람들 보잖아.
너 딱 기다려.
내가 이 바닥에서 매장시킬 테니까.
저 미안한데.
나 다다랑 얘기 좀 할게.
맞은 건 화니고 때린 건 우리 마왕준인데.
보원씨가 왜 그렇게 불안해 해요?
불안한 일이 좀 있어서요.
무슨 일인데요?
절대 알려지면 안 되는 비밀이 하나 있는데요.
제 실수 때문에 사람들한테 다 알려지게 생겼습니다.
내 이름이 여웅인데. 무슨 웅 자 쓰는지 알아요?
곰?
정답!
그러니까 이 곰 믿고 불안해하지 마요.
혹시라고 보원씨 비밀 퍼뜨리는 놈 있으면 내가 한방에
없애버릴 테니까. 오케이?
고맙습니다.
모여주신 기자님들께 진심으로 감사말씀 드립니다.
폭력행사에 관한 마왕준 배우 고발 기자회견
일시 2018년 9월 27일 목 요일 10:00) / 장소: 킹엔터테인먼트
좋은 소식으로 뵀어야 했는데..
정말 마왕준씨한테 맞은 겁니까?
전 지금 걷지도 못합니다.
증거는 있는 겁니까?
예. 그 닥터 알파고 시즌2 세트장에서 벌어진 일입니다.
멀쩡하게 들어갔던 화니를 이 지경 이 꼴로 만들어서
다시 나오는 걸 모든 스탭들이 봤댑니다.
혹시 이번 사건과 마왕준이 킹 엔터를 나온 게 연관이 있나요?
사실.. 저도 왕준이한테
많이 맞았습니다.
왕준이가 원래 폭력적인 성향이 있었거든요..
하지만 제 배우니까..
왜 그랬어?
아침 먹었어?
같이 먹을까?
무슨 말을 하려고 다들 나가라고 한 건데.
밤새 생각해봤어.
니가 왜 그랬을까.
어떻게 그럴 수 있었을까..
근데
아무리 생각해도 이해가 안 돼
아니, 못해.
왕준아.
그러니까 나는 내 방식대로 할 거야.
그 위험한 로봇, 너한테서 반드시 떼어놓을 거야.
영구씨 위험하지 않아.
누구보다 나를 생각하고 아껴주고 위해줘.
지금은 그렇겠지.
근데 뭐 고장이라도 나면?
아무리 사람처럼 보여도 안은 쇳덩어리잖아.
큰일났다, 왕준아.
라이징스타 화니, 큰 부상으로 응급실행
아무래도 처음부터 작정한거 같아.
- 마왕준 진짜 때린거야?
- 어떻게 된 거예요?
마왕준 왜 이렇게 안 나와?
아직 못봤어요.
그는 이곳에 없어...
사람을 왜 때렸대?
들어가긴 했어..?
와.
기자들 밤새 저러고 있을 기센데 어떡하냐.
내가 확 금대표 쳐들어가서 뒤집어 엎기라도 할까?
과장이야 됐다지만 내가 때린 건 사실인데. 누나가 뭐 어쩌려구.
그러니까 성질 좀 죽이라니까!
일단 좀 잠잠해질 때까지 기다려보자.
그동안 넌 뭐 하고? 지금 당장 저 상황인데 집에도 못 들어가고.
당장 잠은 어디 가서 잘 건데?
기자들 때문에 집에 갈 수가 없네.
호텔로 가면 되잖아.
야 호텔 직원들도 내 얼굴은 알잖아.
대한민국 통틀어 안전한 곳 여기 뿐 이야.
그.. 며칠만 좀 재워주라, 다다야.
말이 되는 소리를 해.
아니 정체 모를 로봇도 집에서 재워주면서.
신분 확실한 톱스타 마왕준은 안된다는 거야..?
제 정체를 왜 모르십니까..? 제가 전에 이력서도 드리고—
너도 전에 집에서 재워줬잖아~ 쯧
미치겠다 진짜..
엄다다와 마왕준, 연인 사이였습니다.
역시 내 촉이 맞았네.
사람 시켜 알아보길 잘했어.
그런데 이건 왜?
나중에 제로텐한테 도움 될 정보거든.
크로노스 헤븐 한국 지부에서 사람이 왔습니다.
본사하고 연락 하겠다고 했잖아..
근데 이 밤중에 여길 왔다구?
예.
그래! 일단 들어오라고 해.
내 편이 되겠다?
네.
한국 지부 사람들 보셨잖습니까.
고지식하고 꽉 막혀 있고 재미없는 사람들입니다.
난 사람 잘 안 믿는데..
내가 왜 널 믿어야 하는데?
본사에서 직접 받으실 제로텐의 데이터들. 제가 다 확인하고 케어할 수 있습니다.
그리고 제로나인에 대한 정보를 드릴 수도 있구요.
지부장님.
이거 혹시 저번에 남보원이 얘기했던 그거 아닐까요?
제로나인 이감정이 생겼다 안생겼다...
니가 저번에 그랬었지.
제로나인한테 감정이 생겼다고. 사실이야?
예, 사실입니다.
그럼 그것부터 설명해 봐.
듣고 나서 널 내 편으로 받아줄지 말지 결정할 테니까.
맛있겠다.
빨리 먹어요!
너도 밥을 먹어?
아니, 영구씬 굳이 먹진 않아..
네. 저 밥 좋아합니다.
잘먹어요!
왜요. 안 돼요?
애쓴다, 사람인 척 하려고.
그러는 마왕준씨는 로봇처럼 살려고 애쓰잖아요.
둘다 그만해~ 밥상머리에서.
빨리 밥 먹어, 둘다.
진짜 맛있겠다.
이 제육볶음도 영구씨가 만든 거예요?
응.
진짜 못 하는 게 없다니까.
많이 먹어.
지난번에 보니까 고통을 전혀 못 느끼던데, 맛은 느껴?
아니오.
들었지? 얘 아무것도 못 느껴.
만약에 니가 아파봐! 그게 뭔지 얜 모른다니까!
마왕준! 함부로 말하지 마.
느끼지 못하는 걸 어떻게 공감해? 연쇄살인범들 알지..?
그 사람들한테 공통적으로 없는 딱 없는 한 가지가 공감능력이랬어. 공감능력!
너 공감능력 있어..?
그니까.. 이 자식이 차린 밥 먹지마.. 금지야.
내가 배달시킬 테니까 그거 먹자, 우리.
- 진짜 그만들 좀 해..!
- 야!
여기 안에 뭘 넣을 줄 알고 먹어!
얘가 왜 이래 진짜.. 그만해!!
빨리 먹어요 둘다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음